(Questão 1) O que é programação concorrente? Quais são os aspectos a serem 
observados quando do planejamento de sistemas que utilizam processos 
concorrentes?


É um paradigma de programação que um programa ou processo pode executar outros programas para ajudar em seu processamento.

Consistencia de memoria, quantidade de processos/threads criados, recursos da máquina para executar os processos, e se faz sentido paralelizar o problema.
Utilização da memória, problemas que façam sentido ser paralelizados, 




(Questão 2) Qual o impacto do advento dos processadores multi-núcleo na 
implementação e execução de programas que utilizam programação concorrente? 

Permite que se executem multiplos processos de forma simultânea, viabilizando a programação concorrente sem precisar de várias máquinas ligadas em rede






(Questão 3) O que é, em programação concorrente, consistência de memória?
Todos os processos devem compartilhar a mesma memória. Dois processos ou thread podem executar o mesmo código ao mesmo tempo. Se uma variavel que tá na memoria for alterada por 1, a memoria deve estar consistente para que na outra thread ela tambem esteja com a memoria 1.
Todas as threads ou processos devem perceber o mesmo valor num endereço de memoria ou variavel.

• Consistência de memória é a política que determina como e quando mudanças feitas
por um processador são vistas pelos outros processadores do sistema.

• Um modelo de consistência de memória
define um contrato entre o software e o
sistema de memória
– Se o software obedecer certas regras, o sistema de
memória funcionará corretamente.






(Questão 4) O que é um processo? Quais são as informações que compreendem o
 contexto de um processo? 
Um processo cria uma cópia do programa até certo ponto, e depois desse ponto ele executa individualmente a lógica do programa.
Cada processo tem um ID próprio e esse ID pode ser utilizado para executar o programa com uma lógica diferente 

As informações sobre o estado de execução de um programa constituem o
contexto de um processo.
 São elas:
 Código do programa
 Dados armazenados na memória
 Pilha de execução
 Conteúdo dos registradores
 Descritores dos arquivos abertos



Questão 5)O que é uma thread? e contexto da thread?

Uma thread é um fluxo único de controle sequencial dentro de um programa.
é um trecho de código especifico que vai ser executado, e não pode ser mudado.

os componentes contexto de thread são
 Contador de programa
 Registradores
 Pilha de execução







